بە لایەن Explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull
لە هاوینی ساڵی ١٩٧٣، چەند مایلی لە دەرەوەی ئۆستن، تەکساس،
پێنج گەنج بە شێوازێکی ترسناک و ترسناک هێرشیان کراوەتە سەر
لە لایەن شێتێکی نەناسراوەوە.
کوشتنە شۆکەکان بە چەندین ئامراز ئەنجام درا،
لەخۆیاندا مامیل و گەڵکەکانی گۆشت و لە هەموویانەوە، بروسکێکی زنجیرە.
شێوەیەک لە مێشکمدا هەیە کە هەرگیز نامێنێتەوە.
لە پێنج قوربانی گەنجدا تەنها یەکیان لە ژیاندا ماوەتەوە، سالی هاردستی،
کە دوای گێڕانەوەی چیرۆکی خۆی بۆ پۆلیس،
هەرگیز باسی ئەو ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس
دوای گوێگرتن لە وتەی هاردستی،
فەرمانبەران ئەم وێنەیە بڵاوکردەوە کە وێنەی بکوژەکە.
هەمووان ترسیان لێبوو.
دەگوترێت دەمامکێکی لە پێستی مرۆڤەوە لەبەر کردووە.
بەڵام، ناسنامەی ڕاستەقینەی ئەو، هێشتا نهێنییە.
بۆ کاتژمێرێکی داهاتوو، ئێمە لە گەشتێکدا لەگەڵتان دەبەین
لە یەکێک لە بەناوبانگترین تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی تاوانی
من لە سان بێنیتۆ، تەکساسم
باشه ، ئه وه یه 18.99 دۆلاره
مەگەر بتوانم لە قەمچە یان دوو قەمچەدا سەرنجت بدات
باشه ، ئه وه ی ده كه یت
چی بەسەریدا هات؟
هێشتا زیندووە؟
ئەو بوو بە رەنجەر لێرە لە تەکساس
دەبێت زیاتر لە ٣٠، ٤٠ ساڵ بەدوای ئەو مەجنوونەدا دەگەڕێت.
بۆیە ئەو... ئەو دۆزیوەتەوە؟
دەمامکێکی لەبەردا بوو.
دۆزینەوەی کەسێک ئاسان نییە ئەگەر نەتزانی چۆنە
هی، خوشک، تۆ لێرەیت.
بەڵێ، هەر لەو شوێنەی جێهێشتووم، شێت.
هی، هی، هی، ببین، ببین، ببین، ببین.
دواتر شتێک بۆ شامپانیەکەت.
تۆ دەزانیت، پێویستت بە شەمپانی نییە بۆ شەمپانی.
با بچین، دەبێت لە پاسەکە بچینە پێش.
ئێوە بەرەو کوێ دەڕۆن ئەگەر دەتانەوێت بپرسم؟
هارۆ؟
-ئاگێم کردوە دەربارەی تۆ.
هەموویانیان.
- ڕۆژێکی خۆشتان بێت.
ژنتر-فاکەران.
لێرە
دانتی لە کوێیە؟
- ئەی...
سەرکەوتوویت، گیرفانی سیگناڵی مۆبایلم دۆزییەوە.
-مـمـمـمـم
بۆیە دیارە، پاسەکە هەڵە هەڵەی لێداوە، نزیکەی 20 میل لەمەوبەر،
بەڵام ئێستا ئێمە گەڕاینەوە سەر ڕێگا.
ئێمە باشین، ئێمە بەهێزین.
با بچینە سەر ڕێگاکە، با بڕۆین، با بڕۆین.
سەیری ئەو پیاوە بکە
کێ خاوەنی ئەو پووچەیە بچووکە
پێویستە بە چەکێک لە بەردەم خەڵکدا بڕۆن؟
واتە، ئایا قەرەبووی شتێک دەکات؟
با بڕۆ، مێل.
- مێلۆدی، مەهێڵیت - چی؟
ببورن، خانم.
- چی؟
ببین، ئێمە لە دەوروبەری ئەم ناوچانە بە خوکانی دڕندەوە تووشی گرفت بووین.
تاکە رێگا بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ جۆرێکی داگیرکەر
لە ناوبردنیان.
لە بینین
باشه ، باشه با بڕۆین پێش ئەوەی هەموومان بکوژرێت
با بچین کچان با بڕۆین
ببورە ئەگەر چەکێکی گەورە بێزارت بکات
گەورەترم بینیوە.
♪ باشە، ڕۆژێک لەم ڕۆژانە دێ پارە بدات ♪
♪ بەڵێ، ڕۆژێک لەم ڕۆژانە بۆ خۆشی ڕادەبم ♪
♪ بەڵێ، یەکێک لەو ڕۆژانە کە تۆ بەتەنیا بیت ♪
♪ لە پشتەوە خوازیاری گەشەی چیاکە، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ
زۆر ببورە لەو بارەیەوە
پێویستت بە من نییە لە جیاتی تۆ تووڕە بم.
هەرچی بێت
هەرچییەک بێت، من زۆر دڵخۆشم کە هاتیت.
مێل، سەیری پۆستەکەمان بکە، تەقینەوە دەکات.
هاورێیان، ئەمڕۆ ڕۆژی هاتووە!
ئەنجام ئەم خەونە شێتەی ئێمە و میلمان هەبوومان بە دایک دەکەین
گۆڕانێکی ڕاستەقینە لێرەیە، بۆیە زۆر سوپاس بۆ هەمووان.
چاوەڕوانی بینینی تۆ لە هارۆ دەکەم.
ئه وه ده بێته شتێکی باش بیر له وه بکه وه
ئێمە دەتوانین هەموو ئەمانەمان ببەستێ، ناوی "دانتۆپیا" بخەین.
- چی؟
چ؟ دانتۆپیا.
چەندە لەسەر ئەوە دانیشتووە؟
وەک 48 کاتژمێری ڕابردوودا.
تێدەگەم دانتی و ئۆتۆپ...
- من تەنها گاڵتە دەكەم.
چی بەسەردا هاتووە؟
گوێ بیسه مێلۆدی، هاوڕێی تۆیه
- چ دەروونگەریەکی شێت.
بەجدی، چی بەسەر ئەو پیاوەدا هاتووە؟
ئەو تەنیا شەکۆیەکی خەڵوزییە
زۆر باشە، ئەوان نەهێڵن دەروونگەرەکە ڕابگرن، بەڵام ئێمە دەگرنە بەر؟
دەستەکانت دابنێن تا بینن.
لە شوێنی کارکردن ژمارە 10-12 هەیە.
کاپی بکە.
سڵاو
سڵاو، چۆنە؟
تۆ ئاشپەزیت
- هەردووکیان.
سڵاو، کێ دیکه ی له وێدا هه یه ؟
ئەمە هاوسەری داهاتوومە.
خوشکەکەم لێرەیە.
هەموو شتێک باشە؟
دەزانم کە خەڵکێکی زۆر هاتوون،
بۆیە من و جێگری من دەمانەوێت لە دەوروبەردا بمێنینەوە
بۆ دڵنیابوون لەوەی لە کێشەکان دووربکەونەوە.
ئەگەر کێشەیەک هەبێت تەلەفۆن بکە
بێگومان، ژمارەکەتمان هەیە،
سوپاس بۆ خزمەتتان، بەڕێزم.
با بڕۆین
گوێ بگرە، هەندێکمان لێرە لەدایک بووین، دەزانیت.
لە زەمینەی گەشەییدا بینی.
تکایە ڕێز لە شارەکە بگرن.
ئێمەش دەیکەین، بەڕێزم.
مێلۆدی، چیت لێدەکات؟
دەزانیت، لە ڕاستیدا باپیری ئێمە خەڵکی ئەم ناوچەیە بوو.
"کاتێک گوڵێکی خۆرئاوای هارۆ گوڵ دەکات"...
زستان لە ناوبردنییە
بەڵێ،
باشه ، باشه
بەخێر بێن لە هارۆ
زۆر سوپاس
بۆ!
لە کۆتاییدا سەرکەوتوو بووین، بەخێر هاتین بۆ هارۆ
سەیری خۆشییەکانی سەرمایەداری کۆتایی قۆناغەکان بکە.
بۆ!
ئەی!
ئەی ئازیز، ئەمە سەرسوڕهێنەرە.
کەواتە هارۆ شارێکی ڕۆحیە.
بەڵێ، بەڵام ئێمە بۆ ئەم شوێنە خەونمان هەیە.
تەنها پێویستی بە خوێنی گەنجە
خەڵکی وەک ئێمە، ماندووبوون لە شارە گەورەکان، بەدوای دەستپێکێکی نوێدا دەگەڕێن.
دانتی، بۆ ئەوەی پارەی پارەکردنی کامیۆنەکانی خۆراکمان لە ئۆستن داوە،
ئێمە هەموو گۆشەکە دەبەین ئەوێ.
ڕیستۆرانتمان یەکەم دەبێت
و دەبێت زیاتر خەڵک هانی پێبدەین کە شوێنیان بکەوێت.
- ئێمەش دەیکەین.
ئەم شوێنە بۆ گەلەری هونەری من گونجاو دەبێت.
لیلا، ببین، دەتوانین دوکانێکی کتێبەکانی کۆمکسمان لێرە دابنێین یان شتێکی... خۆش.
-خوێندنەوە
ئەمە دەرفەتێکە بۆ خەڵک بۆ دەستپێکردنەوەی نوێ لە شوێنێک
بێ توندوتیژی و شێتیی.
لە شوێنێکی ئارامدا.
باشه ، و ، مەبەستم ، حەوت کاتژمێر بە ئۆتۆمبێل ؟
پێم وایە دەتوانم ماڵئاوایی لە هاوڕێکانم بکەم بۆ هەمیشە.
ئەی خودایە
ئەو لێرە چی دەکات؟
ببورن
ببورە ریچتەر ئێمە لە تەلەفۆنەوە قسەمان کرد
- دانتی.
سڵاو
ڕیچتەر گرێبەستکارەکەمان، مێل.
لە بیناکانتدا ڕووت هەڵدەکەین
لە هەموو شتێکدا کە دەتوانم لە هەفتەیەکدا بکەم.
بۆ نیلامه وانییه که به باشی ده بینرێت.
دەتەوێت ئەمانە بفرۆشیت؟
بەڵێ، ئێمەش دەیکەین.
باشه ، باشه
ئێوە چیتان؟
ئێمە تاکێکی ئایدالیستین کە دەیانەوێت جیهانێکی باشتر دروست بکەین.
بەڵێ، ئەوە ئایینێکە.
- باشە، حوکم ناکەم.
تەنها پارەم بدە، ئێمە باشین.
هاورێیان، دەبێت ئەمەتان ببینن.
- چی؟
- ئەی ئەی شەریک
تۆ جدی دەکەی؟
- هەواڵدەری، ئێمە لە قووڵایی تەکساسین.
پاسێکی پڕ لە وەبەرهێنەرانی پوتینال لە ڕێگاماندا.
ئه گه ر ئه م ئاڵایه ببینن، ئه وان نایانه وێت بیخه ن.
متمانەم پێ بکە - من بۆیەکە دەبم -
میل، یارمەتیم بدە.
من هەر لێرەم
...هەمم
من دەچمە سەرەوە.
سەیری ئەم شوێنە بکە، سەیرە.
ئەح، بەسە.
نەدەتوانی بە دەست بێنم
- ئەی شەریق، چی بکەین؟
تۆ چی لە ماڵەکەمان دەکەیت؟
ببورە، تێناگەم...
ئێمە پێمان وابوو ئەم شوێنە بەتاڵە.
ئێوە دراوسێی نوێین، وانییە؟
- ئەی...
خۆزگە بزانم هاتوون
دەمتوانی ڕووم بدەمەوە.
چا شیرین؟
من نزیکەی 50 ساڵە ئەم خانووە یەتیوەم.
من کوڕان و کچانی تێدا بەخێرام کە پێویستیان بە ماڵێکی خۆشەویستی هەیە
و هەرزەکارانی کێشە لەسەریان کە پێویستیان بە من بوو کە بەزەیییان بۆ ئەو ڕێگایانە نیشان بدەم.
تکایە
خانمە، بانکە چەند مانگێک لەمەوبەر ئەم موڵکەیان وەرگرتووە.
تۆ نابیت لێرە بیت
تۆ باسی ئەو تێکەڵیەی لەگەڵ بانکە دەکەیت؟
ئەوە ڕێککەوتووە.
هەموو قەرزەکانم داوە، هێشتا ئەم ماڵە ماڵی ئێمەیە.
هەڵە دەکەیت، ببورە، بەڵام...
ناونیشانێکم هەیە کە پێچەوانەی دەڵێت.
ئایا ئەت ئەت ئەتوانیت ئەوە ببینین؟
پێویست ناکات هیچت نیشان بدەم
- لەبەر ئەوەی کە تۆ ئەوت نییە.
چی؟ ئایا ئەمە لەسەر ئاڵای من بوو؟
تۆ هەموو شتێکم هەڵە زانی.
من لە ماوەی ساڵانەدا گرنگی بە زۆر کوڕم داوە وەک تۆ.
من کێشەم لەگەڵ ڕەشپێستەکان نییە.
باشه، ئه مه ش به ده ست بده
ئاگاداری ده ڵات، کوڕم.
تۆ چاودێری خۆت بکە.
بۆ کوێ دەڕۆی؟
با پۆلیس مامەڵەی لەگەڵدا بکات، من کاتم نییە بۆ ئەمە.
من بۆ شەریف دەگەڕێم
ئەمە ئەوە نییە کە تۆ بیری لێ دەکەیتەوە.
ئەو ئاڵایە هی باپیری گەورەم بوو.
ئه وه ی له بیرم ده چێت
زۆر بیرم لەوە نەکردووە.
من هاوڕێکەت تێدەگەم
خۆزگە بتوانم یارمەتیت بدەم، بەڵام تۆ ناتوانیت لێرە بیت.
پەنابەری بۆ بەتەمەنەکان هەیە و...
پەنابەرگەی؟
پێموت، ئەمە ماڵی ئێمەیە.
ببین، لە ماڵێکدا ئاسوودەتتر دەبیت و باشتر چاودێری دەکەی.
ژنێکی تەمەنت نابێت بەتەنیا بمێنێتەوە.
ئازیز، من باشم، من باشم.
بگەڕێوە بۆ ژوورەکەت.
ئەو دوایین کوڕەکەمە.
پێویستی بە چاودێریی تایبەت هەیە.
لە دەرەوەش باش نییە، تێدەگەیشت؟
لەبەر ئەوە ناتوانم لێرە جێبهێڵم.
مەسیح، جینی، بۆچی هێشتا لێرەیت؟
چی کردیت؟
ڤێرجینیا، چەند هەفتە لەمەوبەر پێمان وتبوویت.
گوێ لێناگرێت، با بیخەینە دەرەوە.
- لە دەرەوە قسە لەسەر دەکەین.
هێور ببە
من بە زەحمەت دەستی لێ کردم.
ئەی خودایە، چی ڕوودەدات؟
ئێمە فریاکەوتین.
هەرچی باشە، کوڕەکەیەتی.
ئۆکسجین وەربگرە و بیخەنە ناو ڤانەکە.
ئەو تووشی شڵەژانێکی دڵ دەبێت.
ئەو چەکە...
چی کردیت؟
لەپاش کاتێکدا دەبەینە نەخۆشخانە، چاوەڕێی بکە
شـەرخ، پاس هاتووە.
- چیا؟
لەگەڵ ئەو دەچمە
نەخێر، مێلۆدی، نەخێر، نەخێر، لەگەڵ ئەو دەچمە.
- چی؟
هەمووان چاوەڕێی بینینی ئێوە دەکەن.
-ئەوە باشە؟
با بچین
- کەسێک پێویستە.
ناتوانیت میلۆدی بیت، ناتوانیت تۆ بیت.
تۆ پێویستە گرنگی بە ئەم بابەتە بدەیت.
باشه ، تکایە دڵنیابە لەوەی کە ئاساییە
سوپاس تۆ فریشتایت
با بڕۆین
ئاڵای تۆ لێرەیە.
با مڵ، کەسێک بۆ پاککردنەوەی ئەو کارە بدۆزینەوە.
ئایا ئەوە وەک نیشانەیەکی خراپ بۆ تۆ نەبو؟
ئەم شوێنە لەڕووی نەفرەتەوە.
تکایە ئەمە...
ئێستا پێویستم بە ئەمە نییە، بۆیە... هەموو شتێک باشە.
ئەگەر تۆ لێرە بڕۆیت، من لەگەڵ باوکم دەگەڕێمەوە.
نەخێر، تۆ نا.
من... نامەوێ لێرە بمێنمەوە، هەموو بیرۆکەکەت شێتیە.
تۆ نازانیت چی دەوێ - باشه ، تۆ ده زانیت؟
ئەزانم پێویستت بە من هەیە و ناتوانیت خۆت بپارێزیت.
چاوەڕێ بکە
بۆچی من...
راستە، بانکە هەرگیز نەیتوانی خەون بە فرۆشتنی ئەمانەش ببینێت
بەبێ یارمەتی تۆ، دانتی.
-زۆر سوپاس بۆ متمانەت پێ كردن.
بە دڵنیاییەوە
میل، میل، کەترین، وەرە ئێرە.
ئەمە کەترینە، دەزانیت، لە بانکەکە.
ئەو هەمووی کردە ئەگەری.
لە کۆتاییدا، خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
هەمووان زۆر دڵنەوێن، ئێوەش کارێکی باشتان کردووە لە پێشخستنی ئەم بابەتە.
بەڵێ، تەنها پێویستی بە پێستێکی نوێ هەیە.
نەخێر، ئەمە بە شێوەیەکی تەواوەتی.
ئه م كه سانه ده یانه وێت له ناوبردنی ئه و مێژووه دا بناسن
بەڵێ، بە دڵنیاییەوە.
ئەمە زۆر باش دەبێت - بەڵێ -
من تەنها دەست دەکەم بە دانانی بەرنامەکان، بۆیە...
باشە؟
بەڵێ، پێم وایە گەرمەکە کەمێک پێی دەگەیەنێت.
لێرە زۆر گەرمە
-ئەمە لەوانەیە پێویستی بە ئاو بێت.
چۆنە؟
ئازیز، ئەو کوڕە باشە کێیە کە فێری کردوومت ببیت؟
لە ژوورەکەم دووربکە.
- شێت!
شەریف، پێم وایە کەشی کردبێت.
تۆ تۆی کچە
ئەی خودایە
سڵاو
- نەخێر!
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
ئەی خودایە!
فرۆشت بۆ کەندیس برادی لە برێنچ
خۆشم دەوێ، زۆر باشە.
ئەمە لە ساڵی ١٩١٠ دروستکراوە،
و جارێک سەرۆک هۆڤارد تافت وەک میوانێکی بەڕێز هەژمارکرد.
ئەگەری زۆر هەیە کە هەورامان ببێتە هۆی
ڕەباڵ و بارانێکی زۆر.
لە دەرەوە وشکاو بمێنەوە.
کەواتە، ڕیچتەر...
بۆچی تۆ هێندە نەحیلیت؟
چی؟
مەبەستم ئەوەیە، هەرکەسێک دیزڵ بخاتە ناو جوەوە بەو شێوەیە
بەڕاستی هیچ شتێک بە هیچ کەسەوە گرنگ نییە.
من تەکساندیم.
من حەز ناکەم خەڵک بڵێن چی بکەم،
بەتایبەت خۆبەخت، خۆپەرست، دەوڵەمەند، خەڵکی شار.
باربارە؟
پێشتر تەقەیەكت کردووە؟
- نەخێر
تەقەی لێدرا
باوکە مستە؟
ئامادەیی ستۆنبروک
دەبێت ژیان لەگەڵدا قورس بێت.
مەبەستم...
هەمووان چاوەڕێی ئەوە دەکەن کە من شتێک بکەم بە ژیانی خۆمەوە
من ناتوانم تەنها بێ ئومێدیان بکەم.
هاوڕێکانم تایبەت بوون.
من نا.
تکایە بۆ میوزیک و خواردنەوە بمێنەوە.
زۆرمان هەیە بۆ ئاهەنگباران. زۆر سوپاس
با مڵ، لەگەڵم خواردنەوە بن، ئێمەش توانیمان، ئێمەش توانیمان، چەند خەونێکی گەورەیە.
- چی؟
- شەیتان
ئەوە هەموو شتێکە کە ئەتوانیت بڵێی؟
ئێمە تازە کوشتین.
نەخۆشی دڵ گیانی لەدەستدا.
بۆ کوێ دەڕۆی، مێل؟
لەیلا ئەهێنمەوەو دەردەکەم، باشه؟
ئیتر هەستکردن بە دروست نییە.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، مێل، ئەمە هەڵەی ئێمە نەبوو.
لەیلا؟
خوشکەکەم لە کوێیە؟
ئێمە دەچینە دەرەوە.
باشه ، باشه
بەڕاستی ئەو پیاوە گاڵتەم پێدەکەیت؟
- پێتوایە من لەگەڵیدا سکوتم کرد؟
تازە لە حەمامەکە بووم.
دەزانم پێتوایە من بێبەری نیم، بەڵام تکایە پشووم بدەن.
ببورە
خانمە پیرەکە مرد.
زۆر پێویستم بە تۆیە کە ئێستا لەگەڵم بڕۆیت، باشه؟
ئەتوانیت ئەوە بکەیت، تکایە؟
باشه، بەڵێ، دەتوانم.
ئەو قەرەستانە لابەر
سڵاو
سڵاو، تکایە
ئایا کەس لەوێیە؟
تکایە
من بریندار بووم. تووشی ڕووداو بووم.
تکایە، من لە ڕێگای ٧٤م، لە دەرەوەی هارۆ.
ئەی خودایە
ئەی خودایە، ئەو... ئەو بڕین...
ئەو دەموچاوی ئەو لەبەر دەکات.
ئەو دەموچاوەکەی لەبەرکردووە
نەخێر، نەخێر تکایە
دڵنیایت بۆ ئاهەنگەکە نامێنیت؟
-بەڵێ، من هەست بە باش نەبووم.
تەنها گەرمی، دەزانی؟
- سەیارەکە وەرە، من بە پاس دەگەڕێمەوە.
چاوەڕێ بکە، چ چ گەمژانە؟
هی چی؟
تۆ چی دادی؟
بیستووم ئەو خانمە کوشتت.
ئێمە کەسمان نەکوشتووە، ئەو لە ماڵەکەمان هاتووە.
دڵنیایت کە ئەو ماڵە هی تۆیە؟
تکایە کلیلەکانمان بگەڕێنەوە.
کلیلەکان بدە
نیشان بدە سندوقەکەی ئەو ماڵە هەیە، ئەوا دەستت لێدەکەوێتەوە.
من لە دوکانەکە دەبم.
ئەو پیاوە لعنەکە
هەر ئەوە بدە کە دەیەوێت.
با بانک لەم بابەتەدا دووربخرێتەوە تکایە پێم بڵێ کە دەستت پێیەتی
ئەزانم، منیم
ئەوسا لە کوێیە؟
دەبێت لە ئۆفیس بێت، لە ئۆستن.
دانتی.
هەندێک کار کاتێکی زیاتر دەوێت لە هەندێکیان.
پێم بڵێ ئێمە لە ماڵەکەی خۆی نەمانەوه
ئێمە نەداین، پێتان دەڵێم، دەبێت لە ئۆفیس بێت.
ئه گه ر ئه وه ڕاسته ، ئه وا نابێت له ماڵه وه بێت، باشه ؟
باشه ، تۆ لێره بمێ، با بڕۆین
هی، چاوەڕێ بکە، دەتوانیت بۆ ساتێک ئارام بیت؟
من هەرگیز ئارام ناکەم تا دڵنیام لەوەی کە ئێمە لەسەر لایەنی ڕاستین.
- من لەگەڵ دەبم.
هەر ئەوە بکە کە پێم بڵێ؟
-بۆچی دەبێ لەگەڵ ئەو کەسانە بم؟
با بڕۆین
ئەمە قەڵەمدانە.
سڵاو، من بۆ هاردستی بانگەشەم.
بێگومان، چاوەڕێم دەکەم.
ئەمە "هاردستی"یە.
تۆ سەیری خوارەوە بکە من لە سەرەوە دەڕۆم
باشه ...
ئەمە؟
دانتێ؟
میل؟
هیوادارم هەمووان کاتێکی خۆش بەسەربگرن
زۆر کارمان کردوە!
ئەم شارە هی ئێمەیە!
باشە، هەمووان لە پاسەکە بن.
ئاهەنگەکە لە پاس بەردەوامە.
بچۆ ناو پاسەکە، هەمووان بن.
بۆ هارۆ!
ئایا کەس دانتی بینیوە؟
با تۆی لێبکەمەوە
دانتی؟
سڵاو
تۆ چی لە ئەو ماڵەدا دەکرد؟
هی، من لەگەڵت قسە دەکەم.
لێم دوور مەهێنە.
هاى، تۆ باشە؟
وەرە، دەستت لێ دەکەم.
چی بەسەر هات؟
ئەی خودایە
کێ ئەمەی کردوویت؟
هێواش، هێواش مه هێواش مه هێواش مه هێواش مه هێواش مه هێواش مه هێواش مه هێواش مه هێواش مه هێواش مه هێواش مه هێواش مه هێواش مه هێواش مه هێواش مه هێواش مه هێواش مه هێواش مه هێواش مه هێواش مه هێواش
ئەی خودایە
پۆلیس بانگ بکە، گوێم لێیە؟
هەمووان لە پاسەکە بمێننەوە.
- بڕۆ - باشه
بڕۆ ئێستا
دەرگا دابەستە، داخ بکە.
چی ڕوویدا؟
نازانم، تەنها دەرگا دابەستە.
چی؟
ئەی!
ئێمە ڕاپۆرتمان هەیە لەسەر تەرمێکی مردوو لە هارۆو.
با بڕۆ نایمان، لەوێ؟
ئێوە تاکە پیاوەکانن کە لە مەیدانی 50 میلدا هەیە
پێویستە ئەفسەرێک لە هارۆ بێت.
تکایە وەڵام بدە.
من لە خراپە دەترسێم، لە خراپە دەترسێم.
لە شوێنی خۆت بمێنەوە، تکایە.
چی ڕوودەدات؟
لە کورسی خۆت بمێنەوە.
تکایە دەرگا بکەنەوە
ئەوەم بەدرێژە
بۆ کوێ دەڕۆی؟
میلۆدی؟
ئەی خودایە...
میل؟
- نەخێر، لەیلا.
میل، میلۆدی، میل؟
- ملۆدی؟
لەیلا، بڕۆ!
ئەی خودایە، مێلۆدی.
یارمەتی، لەیلا!
دەستت لێیە، وەرە، وەرە.
ئاواز؟
چاوەڕێ بکە
هەڵبکە!
هەستانەوە هەستانەوە
چی ڕوویدا؟
شوفێرە، شوفێرە!
وای، تۆ باشە؟
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چ شتێک ڕوودەدات؟
ئاواز؟
- چیا؟
ئێمە دەربخەین.
با بڕۆین، با بڕۆین!
بەم شێوەیە بڕۆ
با بڕۆ، بەردەوام بیت.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر،
- مەیکە، بۆ کوێ دەڕۆی؟
چی ڕوودەدات؟
- نەخێر، نەخێر، نەخێر.
ئەم ئاهەنگە زۆر باشە، وانییە؟
-ئەی باشە؟
هەڵبکە!
- نەخێر
سەیری ئەم بەرنامەیەی سەیر بکە
برا، تۆ چی دەکەیت؟
هه وڵ بده هه ر شتێكت بدات و هه ڵوه شاندیت، برا.
- ئەی شەیتان
ئەی خودایە!
هەستە
لەیلا، لەیلا، هەستە، دەستت لێیە.
ببینە
ئەی!
ئاواز؟
- لەیلا، ناتوانم.
- چیا!
به ڵێ، مێلۆدی، ده بێ!
به ڵێ، مێلۆدی، به رزه ی ئه و
مەلا، تکایە.
ئەی خودایە!
با بچین، با بچین!
دەستت لێدەکەم، با بچین.
دەبێت دابەزین لیلا با بڕۆین
مێلۆدی، دەستت لێیە.
یارمەتی!
بڕۆ، بچە ناو پشتی.
زۆر سوپاس، زۆر سوپاس.
ئەو تەنیا... دانتی کوشتووە.
ئەوە ئەوە، وانییە؟
هەموویان کوشت.
دەموچاوێکی پێست.
تکایە شۆفێر بکە
چی دەکەیت؟
- با بڕۆ!
50 ساڵە چاوەڕێی ئەم شەوە دەکەم
تەنها بۆ ئەوەی دیسان ببینێت.
ئێمەشی داخستووە.
تکایە شۆفێر بکە، دەبێت دەربکەین.
ببورە، ناتوانم.
دیارە ئەو تۆی دەوێت.
تۆ دەبێ بمێنی هەتا دەیکوژم.
- نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر
تکایە یارمەتی
- نەخێر، نەکەر.
تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، ئازادمان بکە!
تکایە، نەخێر!
نەخێر، نەخێر، نەڕۆ!
نەخێر، تکایە، نەخێر، ناتوانیت.
ناتوانیت وازمان لێبهێنیت.
نەخێر، چ چ؟
وەرە
کێرک، پاملا، جێرری و فرانکلین.
ناوی من بڵێ
بڵێ من دەناسیت
بڵێ دەزانیت چی بە هاوڕێکانم کرد
تۆ منت لەبیر نییە
- چیا؟
ئەزانی ئەو ڕۆژە لە قوتابخانە دەبوو بمرم
بۆیە مردن لەدوای من هات.
مەرگ بڕوانە لام
نامێڵم بکوژێت، باشه؟
نەخێر، نەخێر!
ئێستا منی لەبیرت دێت؟
من ئەو کەسەم کە هەڵهاتم،
من لێرەم بۆ ئەوەی دڵنیابم لەوەی کە تۆ نا.
تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی
بڕۆ لێرە
با بچین
چی دەکەیت؟
پشتێنی خۆت بپۆشە - بەسە
تۆ بەفیڕۆ!
ئەی خودایە
- ئەی خودایە، من...
- نەخێر، دەستت لێ مەگرن.
ناتوانم
مێلۆدی، دێت.
لیلا، لیلا، گوێ بگرە، گوێ بگرە، نە، با بچمە دەرەوە،
- دەتوانم دەرت بكەم.
ئێستا دەمکوژێت، ببورە، هیچ ڕێگایەکی تر نییە.
بەڵام تۆ، دەبێت هەڵبگریت.
- نا، ناتوانم.
من کەسیم نییە، ناتوانم جێبهێڵم.
بەڵێ، دەتوانیت.
تۆ بەهێزترین کەسیت کە تۆم ناسی، باشه ؟
هەرگیز پێویستت بە من نەبوو.
دەتوانیت، تەنها دەبێ هەڵبگریت.
هەڵبکە!
ببورە
بۆ ئەوەی کە بە دایکتم کرد.
ئەو شایەنی ئەوە نەبوو.
هی، پێستەم.
- شێت!
لەیلا!
- نەخێر!
لەیلا؟
لەیلا!
زۆر سوپاس
هەڵمەشێنەوە
ئەگەر هەڵبگریت...
هەرگیز لە دوودڵبوونت ناگرێت
لەیلا!
لەیلا
لەیلا، لەیلا، یارمەتیم بدە!
- ئەی شەیتان
لەیلا، لەیلا، لە کوێیت؟
نەخێر، نەخێر!
مێلۆدی!
ئەی!
تۆ... باشە؟
- نەخێر
-ئەی!
♪ باشە، ڕۆژێک لەم ڕۆژانە، پارەی ڕێگاکە دەدەین... ♪ ♪
- ئەی شەیتان
باشه ، باشه
♪ کاتێک ته نیا بیت ♪
♪ لە پشتەوە خوازیاری چیاکە گەشە بکات... ♪
با بچینە ماڵەوە
پڕۆڵتەری ئۆتۆماتیکی چالاک کراوە.
هاروۆ بەدرێژە
هی، دەزانی چی؟
لە ڕاستیدا، بیرم گۆڕی، لەگەڵت دەچینەوە.
چەرت بکە
- نەخۆش!
نەخێر، مێلۆدی!
- نەخێر!
نەخێر، نەخێر!
نەخێر، مێلۆدی!
- نەخێر!
- نەخێر